Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/vr/vr_starter_tutorial/vr_starter_tutorial_part_one.po
Languages: ja

source: That is the whole script! Now that we have written the code, go ahead and try moving around with the trackpad and/or joystick. You should find that it is less motion sickness-inducing then before!
ja: これがスクリプトの全てです！ コードを作成したので、トラックパッドやジョイスティックで動いてみましょう。 以前よりも乗り物酔いが少ないことに気付くはずです！

source: As previously mentioned, there are plenty of ways to reduce motion sickness in VR. Check out `this page on the Oculus Developer Center <https://developer.oculus.com/design/latest/concepts/bp-locomotion/>`_ for more information on how to implement locomotion and reducing motion sickness.
ja: 前述のように、VRで乗り物酔いを軽減する方法はたくさんあります。 移動を実装し、乗り物酔いを軽減する方法の詳細については、\ ``Oculus Developer Center <https://developer.oculus.com/design/latest/concepts/bp-locomotion/>`_ の「この件に関するページ」をご覧ください。

source: Final notes
ja: 最終ノート

source: Now you have fully working VR controllers that can move around the environment and interact with :ref:`RigidBody <class_RigidBody>`-based objects. In the next part of this tutorial series, we will be creating some special :ref:`RigidBody <class_RigidBody>`-based objects for the player to use!
ja: これで、環境内を移動して :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` ベースのオブジェクトとやり取りできる完全に機能するVRコントローラーが完成しました。このチュートリアルシリーズの次のパートでは、プレイヤーが使用する特別な :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` ベースのオブジェクトを作成します！

source: You can download the finished project for this tutorial series on the Godot OpenVR GitHub repository, under the releases tab!
ja: このチュートリアルシリーズの完成したプロジェクトは、リリースタブの下のGodot OpenVR GitHubリポジトリからダウンロードできます！
